---
layout: page
title: JumpX模型编辑工具
---
<div class="col-lg-12 text-center my-4">
	<h2 class="section-heading text-uppercase">JumpX模型编辑工具</h2>
</div>

### 注意事项

* QQ群：927566425。
* 由于发卡网站跑路，购买请直接联系本人。
* 免费版和收费版的编辑器均请加群下载。
* 收费版本的编辑器保存操作需要联网。如果您的条件不允许，请斟酌购买。购买前请务必认真读完此页面内容。

### 新版本工具介绍

新版本编辑器分为收费版和免费版两种。

免费版为旧版本编辑器的BUG修复版本，包含旧版本的全部功能。收费版则在免费版基础上增加了很多新功能，具体增加的内容可以自行下载查看。

新版本与旧版本的改变可以查看教程前言。

### 工具使用教程

[点击此处跳转](/jumpxtutor)

### 使用收费标准

JumpX Editor收费版本将以小时为单位通过使用时长进行收费。不同使用时长收费标准参见下表：

<table align=center class="my-4" width="300">
  <tbody>
    <tr>
      <td>时长（小时）</td>
      <td>价格</td>
      <td>对应单价</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>1</td>
      <td>￥4</td>
      <td>￥4</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>5</td>
      <td>￥15</td>
      <td>￥3</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>10</td>
      <td>￥25</td>
      <td>￥2.5</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>20</td>
      <td>￥40</td>
      <td>￥2</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>50</td>
      <td>￥75</td>
      <td>￥1.5</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>100</td>
      <td>￥100</td>
      <td>￥1</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>200</td>
      <td>￥150</td>
      <td>￥0.75</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>500</td>
      <td>￥250</td>
      <td>￥0.5</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

计时的最小单位为20分钟。第一次保存文件时，将从使用时长中扣除20分钟，并开始20分钟倒计时。之后保存文件时，若上一次的计时仍未结束，则不进行扣除。若已结束，则将再次扣除20分钟时长，并开始下一个20分钟倒计时。若使用时未进行保存操作，则不会扣除时长。

### 使用方法

打开付费版的Jump模型编辑器，点击关于菜单中的授权码，将本页面显示的授权码粘贴到此处，注意粘贴时前后不要留有空格等多余字符，点击确定并尝试保存文件，如果弹出“使用时长已耗尽”，则说明工作正常。

**如果弹出“服务器连接失败”等相似字样，可能代表您的网络无法连接到我们的服务器，这时请勿购买，否则造成钱财损失概不负责。**

首先请注册本网站的账号并登陆。联系本人领取到序列号之后，在本页面的序列号处填写并点击使用，注意粘贴时前后不要留有空格等多余字符。当本页面的剩余使用时长显示为非0时，说明序列号已经使用成功，可以进行软件的使用。
